# ***Итоговая проверочная работа***

### **Для выполнения проверочной работы необходимо:**

1. Создать репозиторий на GitHub.
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md).
4. Написать программу, решающую поставленную задачу.
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2,3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах).

### __Решаемая задача:__
Написать программу которая из имеющего массива строк формирует массив строк, длинна которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на страте выполнения алгоритма. При решении не рекомедуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

#### **Примеры**:

+ ["Hello","2","world", ":-)"] -> ["2",":-)"]
+ ["1234","1567","-2", "computer science"] -> ["-2"]
+ ["Russia","Denmark","Kazan"] -> []

## ***Решение задачи:***

Решение задачи находится в папке [programm](./programm/Program.cs).

Блок-схема основного метода находится [здесь](./%D0%B1%D0%BB%D0%BE%D0%BA-%D1%81%D1%85%D0%B5%D0%BC%D0%B0.png)

### **Методы и их описание:**

Первоначальный массив задан на старте.

+ **метод void PrintArray(string[] array)** - печать массива в консоль, в качестве параметра string[] array требуется указать массив для вывода на экран.

+ **метод string[] FilterArray(string[] array)** - основной метод, описан в блок-схеме. Метод переноса строк, длина которых не превышает определенное количество символов (переменная **maxLen**), в другой массив. Для этого сначала идет подсчет количества строк (через переменную **count**), удовлетворяющих требование по максимальному количеству символов. Затем задается новый массив размерности count, в который и переносятся нужные строки.При изменении условия задачи, значение переменной maxLen можно заменить на другое целое положительное число.